Repository: s2quake/JSSoft.Crema
Catalog: client/JSSoft.Crema.Presentation.Tables/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# Button_Change
source: _Change
ko_kr: 변경(_S)

# Button_Close
source: _Close
ko_kr: 닫기(_C)

# Button_Copy
source: _Copy...
ko_kr: 복사(_C)...

# Button_Create
source: _Create
ko_kr: 생성(_C)

# Button_Find
source: _Find
ko_kr: 찾기

# Button_OK
source: _OK
ko_kr: 확인(_O)

# Label_Comment
source: Comment
ko_kr: 설명

# Label_ContentModifiedDateTime
source: Content Modified DateTime
ko_kr: 데이터 변경 일자

# Label_ContentModifier
source: Content Modifier
ko_kr: 데이터 변경자

# Label_CopyData
source: Copy Data
ko_kr: 데이터 복사

# Label_CreatedDateTime
source: Created DateTime
ko_kr: 생성 일자

# Label_Creator
source: Creator
ko_kr: 생성자

# Label_DateTime
source: DateTime
ko_kr: 날짜

# Label_ModifiedDateTime
source: Modified DateTime
ko_kr: 변경자

# Label_Modifier
source: Modifier
ko_kr: 변경 일자

# Label_Name
source: Name
ko_kr: 이름

# Label_NewName
source: New Name
ko_kr: 새 이름

# Label_OriginalName
source: Original Name
ko_kr: 원본 이름

# Label_Path
source: Path
ko_kr: 경로

# Label_Revision
source: Revision
ko_kr: 리비전

# Label_TableName
source: Table Name
ko_kr: 테이블 이름

# Label_Tags
source: Tags
ko_kr: 태그

# Label_TargetFolder
source: Target Folder
ko_kr: 대상 폴더

# Label_TemplatedParent
source: Parent Template
ko_kr: 부모 템플릿

# Label_TemplateModifiedDateTime
source: Template Modified DateTime
ko_kr: 형태 변경 일자

# Label_TemplateModifier
source: Template Modifier
ko_kr: 형태 변경자

# Label_UserID
source: UserID
ko_kr: 사용자 아이디

# Label_UseTemplate
source: Use Template
ko_kr: 부모 템플릿 사용

# Label_User
source: User
ko_kr: 사용자

# Label_SettingDateTime
source: Setting DateTime
ko_kr: 설정 날짜

# MenuItem_QuickFind
source: Quick _Find
ko_kr: 빠른 찾기(_F)

# MenuItem_CopyTable
source: _Copy Table...
ko_kr: 테이블 복사(_V)...

# MenuItem_Delete
source: _Delete...
ko_kr: 삭제(_D)...

# MenuItem_EditContent
source: _Edit Content
ko_kr: 내용 편집(_E)

# MenuItem_EditTemplate
source: Edit _Template...
ko_kr: 형태 편집(_E)...

# MenuItem_Find
source: _Find...
ko_kr: 찾기(_F)

# MenuItem_InheritTable
source: _Inherite Table...
ko_kr: 테이블 상속(_I)...

# MenuItem_Lock
source: _Lock...
ko_kr: 잠금 설정(_L)...

# MenuItem_Move
source: _Move...
ko_kr: 이동(_M)...

# MenuItem_NewChildTable
source: New _ChildTable...
ko_kr: 새 자식 테이블(_T)...

# MenuItem_NewFolder
source: New _Folder...
ko_kr: 새 폴더(_N)...

# MenuItem_NewTable
source: New _Table...
ko_kr: 새 테이블(_T)...

# MenuItem_Preview
source: Pre_view...
ko_kr: 미리보기(_V)...

# MenuItem_Rename
source: _Rename...
ko_kr: 이름 변경(_R)...

# MenuItem_SetAuthority
source: Set _Authority...
ko_kr: 권한 설정(_A)...

# MenuItem_SetPrivate
source: Set _Private
ko_kr: 비공개로 설정(_P)

# MenuItem_SetPublic
source: Set _Public
ko_kr: 공개로 설정(_P)

# MenuItem_Unlock
source: _Unlock
ko_kr: 잠금 해제(_U)

# MenuItem_ViewContent
source: View Content
ko_kr: 내용 보기(_E)

# MenuItem_ViewLog
source: View Log
ko_kr: 로그 보기(_L)...

# MenuItem_ViewTemplate
source: View Template
ko_kr: 형태 보기(_E)...

# Message_ExitEditByUser_Format
source: Edit has been exited by '{0}'.
ko_kr: '{0}'에 의해서 편집이 종료되었습니다.

# Message_ConfirmToSetPrivate
source: Do you want to set it to Private?
ko_kr: 비공개로 설정하시겠습니까?

# Message_Changing
source: Changing.
ko_kr: 변경중입니다.

# Message_Coping
source: Copying.
ko_kr: 복사중입니다.

# Message_Creating
source: Creating.
ko_kr: 생성중입니다.

# Message_ReceivingInfo
source: Receiving information.
ko_kr: 정보를 가져오는 중입니다.

# Message_Saving
source: Saving.
ko_kr: 저장중입니다.

# Message_LoadingData
source: Loading Data
ko_kr: 데이터를 읽어들이는 중입니다.

# Message_IsReadOnly
source: It's ReadOnly
ko_kr: 읽기 전용입니다.

# Title_CopyTable
source: Copy Table
ko_kr: 테이블 복사

# Title_DeleteTable
source: Delete Table
ko_kr: 테이블 삭제

# Title_DeleteTableFolder
source: Delete Table Folder
ko_kr: 테이블 폴더 삭제

# Title_Find
source: Find
ko_kr: 찾기

# Title_InheritTable
source: Inherit Table
ko_kr: 테이블 상속

# Title_MoveTable
source: Move Table
ko_kr: 테이블 이동

# Title_MoveTableFolder
source: Move Table Folder
ko_kr: 폴더 이동

# Title_NewChildTable
source: New Child Table
ko_kr: 새 자식 테이블

# Title_NewTable
source: New Table
ko_kr: 새 테이블

# Title_NewTableFolder
source: New Table Folder
ko_kr: 테이블 폴더 생성

# Title_RenameTable
source: Rename Table
ko_kr: 테이블 이름 변경

# Title_RenameTableFolder
source: Rename Table Folder
ko_kr: 폴더 이름 변경

# Title_TableBrowser
source: Table Browser
ko_kr: 테이블 탐색기

# Title_TableColumnInfo
source: Column Info
ko_kr: 테이블 열 정보

# Title_TableInfo
source: Table Info
ko_kr: 테이블 정보

# Title_Tables
source: Tables
ko_kr: 테이블

# Title_TableTemplateEditing
source: Editing Table Template
ko_kr: 테이블 형태 편집

# Title_ViewLog
source: View Log
ko_kr: 로그 보기

# Comment_EnterWordToFind
source: Enter word to find
ko_kr: 찾을 단어를 입력하세요

# MenuItem_TagsAll
source: All
ko_kr: 모두

# MenuItem_TagsClient
source: Client
ko_kr: 클라이언트

# MenuItem_TagsServer
source: Server
ko_kr: 서버

# MenuItem_TagsUnused
source: Unused
ko_kr: 사용안함

# MenuItem_CancelContentEditing
source: Cancel Content Editing
ko_kr: 내용 편집 취소

# MenuItem_CancelTemplateEditing
source: Cancel Template Editing
ko_kr: 형태 편집 취소

# MenuItem_EndContentEditing
source: End Content Editing
ko_kr: 내용 편집 종료

# MenuItem_EndTemplateEditing
source: End Template Editing
ko_kr: 형태 편집 종료

# MenuItem_FindAll
source: Find All
ko_kr: 모두 찾기

# MenuItem_Table
source: Tabl_e
ko_kr: 테이블(_A)

# MenuItem_Tags
source: Tags
ko_kr: 태그

# MenuItem_SelectInTableBrowser
source: Select in table browser...
ko_kr: 테이블 브라우저에서 보기(_V)...

# Message_ConfirmToCancelContentEditing
source: Cancel editing the contents. Items that are not saved will disappear. Would you like to go on?
ko_kr: 내용 편집을 취소합니다. 저장되지 않은 항목은 사라집니다. 계속하시겠습니까?

# Message_ConfirmToEndContentEditing
source: Finishes the contents of the contents. Would you like to go on?
ko_kr: 내용 편집을 종료합니다. 계속하시겠습니까?

# Title_AccessInfo
source: Access Information
ko_kr: 보안 정보

# Title_LockInfo
source: Lock Info
ko_kr: 잠금 정보

# Title_BaseTable
source: Base Table
ko_kr: 기본 테이블

# Title_DerivedTable
source: Derived Tables
ko_kr: 파생된 테이블들

# Title_TablesBeingUsed
source: Tables being used
ko_kr: 사용되고 있는 테이블들

# Label_Owner
source: Owner
ko_kr: 소유자

# Label_FindWhat
source: find what
ko_kr: 찾을 내용

# Label_LookIn
source: looking
ko_kr: 찾는 위치

# Button_FindAll
source: _Find All
ko_kr: 모두 찾기(_A)

# Label_Row
source: Row
ko_kr: 행

# Label_Column
source: Column
ko_kr: 열

# Label_Value
source: Value
ko_kr: 값

# Title_ViewTableTemplate
source: View Table Template
ko_kr: 테이블 형태 보기
